My pride says “You gotta be wild & tough”
そう　たにんはかいざいしない
sou  tanin ha kaizai shinai
never stop　とまりたくない
never stop  tomari takunai
ぎせいになったあいがcryしても
gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peakめざしてsweep the winding street
Peak mezashite sweep the winding street
Beep beep!　けいこくおとはso cheap
Beep beep! keikoku oto ha so cheap
Sheepたちはみちあける
Sheep tachi ha michi akero
Cos I'm never gonna stop streak my dream
Easyなmotivation
Easy na motivation
すべてはsimulation
subete ha simulation
にげてみたって
nigete mitatte
どこでもsafety zone
doko demo safety zone
なにかをてにいりて
nani ka wo te ni irete
なにかをわすれてく
nani ka wo wasureteku
せかいはこわれても
sekai ha kowarete mo
かわらない
kawaranai
Beasty shout
だれのてにさえおえかい
dare no te ni sae oenai
はげしいゆめ
hageshii yume
じかんさえもいまこえてく
jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream
やみをはりさいていく
yami o hari saiteiku
Like a streak to the peak
せかいじゅうの
sekai juu no
こごえきったよるをけしてく
kogoe kitta yoru wo keshiteku
Rage your dream
みちをひらいてく
michi o hiraiteku
Di-ding dang another round, never slowdown
コンマゼロイチびょうでKnock down
KONMA ZERO ICHI byou de Knock down
よいんおこしきえてこうto the next town
yoin nokoshi kiete kou to the next town
ほこりまう
hokori mau
はいしゃちにはう
haishachi ni hau
i理屈だけのノーガキ達
rikutsu dake no NOOGAKI-tachi
じゃまクサイからシカトしていこう
jama KUSAI kara SHIKATO shite ikou
StreakerさっていくStreetのむこう
Streaker satteiku Street no mukou
Something they would know
Rage your dream
つづくはてないみちを
tsudzuku hatenai michi wo
あいもかこうもふりむかず
ai mo kakou mo furimukazu
ゆける
yukeru
あなたかがやいてる
anata kagayaiteiru
Rage your dream
いまをいきている
ima wo ikiteiru